此虚拟机由李晓辉老师为CKA班级创建，欢迎访问李老师的博客获取更多内容：https://www.linuxcenter.cn


PS D:\VMs> Get-ChildItem k8s-*.7z | ForEach-Object {Get-FileHash $_.name -Algorithm SHA1 }

Algorithm       Hash                                                                   Path
---------       ----                                                                   ----
SHA1            5CA0F6D4E993A9BF7488AC87ED42321A175EC13C                               D:\VMs\k8s-master.7z
SHA1            71020C0B2286EDADD5A40978790DDAB67723891A                              D:\VMs\k8s-standalone.7z
SHA1            6711343B9C0E037326EEA5954E84007BF4E54FA8                                  D:\VMs\k8s-worker1.7z
SHA1            53D862BFC36F9F1B57CD26C8BBC64AB40FD90EAC                               D:\VMs\k8s-worker2.7z

你在正式上课之前，只需要确保你完成了以下几件事，其他的不用做：

1. 下载并安装了网盘里的VMware workstation和7z解压缩工具

2. 每个k8s开头的压缩包都能正常解压

3. 将解压后的4个虚拟机导入到VMware workstation中

4. 4个虚拟机，都可以正常打开    ************这一步非常重要，你在上课之前，必须确保4个机器能开机，如果遇到不支持VT等虚拟化的问题，可以看看以下链接中的内容是否有帮助，https://www.linuxcenter.cn/linux/fix-vmboot-on-windows.html


重要提示：由于中国的国情和网络问题，在中国学习和使用容器或k8s时，无法拉取容器镜像，所以你需要搜索在哪儿有免费的容器镜像加速器或购买可用的加速器，在直播上课期间，我免费给大家提供了加速器，https://www.linuxcenter.cn/k8s/free-image-or-proxy.html

需要注意的是，免费加速器不怎么稳定，你最好多搜搜别的加速器配合使用或者看看在哪儿买一个也ok


首次打开虚拟机电源时，请采用“我已移动该虚拟机”的方式进行开机

另外关于课程平台，本次课程使用主流平台Windows，关于MAC电脑，仅支持英特尔处理器，且需要你非常了解MAC上如何安装和调试虚拟机软件。

如果你有以下疑问，请阅读：https://www.linuxcenter.cn/k8s/cka-vm-guide.html

1. 电脑硬件配置要求是什么？

2. 虚拟机账号密码是多少？

3. 怎么连不上虚拟机？

4. 能不能改IP地址？

5. 虚拟机网卡需要怎么配置？
